Bunty,
بونتي،
touch me.
لمسني.
Again?
مرة أخرى؟
Guess what I’m thinking!
أعتقد ما أفكر فيه!
We’re out of toilet paper.
لقد نفد ورق التواليت لدينا.
I can buy some, but couldn’t you just say that?
أستطيع أن أشتري بعضًا منها، ولكن ألا يمكنك أن تقول ذلك؟
My back! Touch my back!
ظهري! المس ظهري!
Yo, can you hear me
يا هل تستطيع أن تسمعني؟
Hear my vibe? Friend’s teaching
هل تسمعون اهتزازاتي؟ تعاليم صديقي
Heart’s awakening Did you catch the vibe?
صحوة القلب هل التقطت هذا الشعور؟
What vibe are you going for?
ما هو الشعور الذي تريده؟
What about here?
ماذا عن هنا؟
Just your fingertip.
فقط أطراف أصابعك.
It’s the same.
إنه نفس الشيء.
-Just a little. -Even a little, I can hear it.
-قليلاً فقط. -حتى لو كان قليلاً، أستطيع سماعه.
Then, if we kiss, can you hear me?
إذن، إذا قبلنا، هل يمكنك أن تسمعني؟
You heard it.
لقد سمعتها.
No.
لا.
-I can’t hear anything. -Liar.
-لا أستطيع سماع أي شيء. -كاذب.
I didn’t hear it.
لم اسمعه
Why not? Come on.
لماذا لا؟ هيا.
I’m not doing it.
انا لا افعل ذلك.
Why not?
ولم لا؟
Not in a place like this.
ليس في مكان مثل هذا.
But it’s your house.
لكن هذا منزلك.
Everyone’s about to come.
الجميع على وشك المجيء.
They’re not here yet.
إنهم ليسوا هنا بعد.
No!
لا!
Don’t be stingy. C’mon.
لا تكن بخيلاً. هيا.
That’s for playing hard to get!
هذا للعب الصعب للحصول عليها!
Don’t toy with a man’s pure heart!
لا تلعب بقلب الرجل الطاهر!
You’re the one who rejected my pure heart.
أنت الذي رفضت قلبي الطاهر.
-I didn’t reject it. -You didn’t?
-لم أرفضه. -وأنت لم ترفضه؟
I didn’t.
لم أكن.
‎Um… This isn't what…
‎اممم... هذا ليس ما...
Welcome!
مرحباً!
‎TAKKOBI
تاكوبي
-Yeah! -Yup!
-نعم!
Formerly the Microwaving Esper.
في السابق كان يُعرف باسم Microwaving Esper.
Now the Electromagnetic Esper! Enjaku!
الآن، إسبر الكهرومغناطيسي! إنجاكو!
-That's quick. Already 39 degrees Celsius. -Wow!
-هذا سريع. درجة الحرارة ٣٩ درجة مئوية بالفعل. -يا إلهي!
She's stronger with the remote.
إنها أقوى مع جهاز التحكم عن بعد.
-And from that distance! Wow! -Yeah!
-ومن تلك المسافة! واو! -نعم!
When you stroke it, flowers bloom.
عندما تداعبها تتفتح الزهور.
Flower blooming Esper, Ohsuke!
زهرة تتفتح إسبير، أوهسوكي!
Thank you!
شكرًا لك!
Only can bloom flowers!
فقط الزهور يمكن أن تتفتح!
-I'm Hanzo, the animal pleading Esper. -Yeah!
-أنا هانزو، الحيوان الذي يتوسل إسبر. -نعم!
Please.
لو سمحت.
Here it comes!
هنا يأتي!
-Here they come! -Wait!
-هم قادمون! -انتظر!
Here they come!
إنهم يأتون!
-They landed! -Wow!
-لقد هبطوا! -واو!
Amazing!
مدهش!
-That's what you call team work! -Yeah!
-هذا ما يسمى بالعمل الجماعي! -نعم!
Read by touch! The Esper that can read hearts!
اقرأ باللمس! إسبر الذي يقرأ القلوب!
Bunta!
ملونة!
-Yeah! -The touchy type!
-نعم! -النوع الحساس!
Don't say that!
لا تقل ذلك!
-Right? -Stop it!
-صحيح؟ -توقف!
Now…
الآن…
our star of the day! Shiki!
نجمنا لهذا اليوم! شيكي!
-We were waiting for you! -Yeah!
-لقد كنا في انتظارك! -نعم!
I’m the Blow-Away Esper, Shiki.
أنا إسبر بلو-أواي، شيكي.
-Oh! -Yeah!
-أوه نعم!
Great!
عظيم!
When Bunty told me that he and everyone else
عندما أخبرني بونتي أنه وكل شخص آخر
were secretly saving the world with their powers,
كانوا ينقذون العالم سراً بقواهم،
I was shocked.
لقد صدمت.
-Well, kinda. -Yeah.
-حسنًا، نوعًا ما. -نعم.
Of course, I know it's a secret. I won't tell anyone.
بالطبع، أعلم أنه سر. لن أخبر أحداً.
All I can do is blow things away, but…
كل ما أستطيع فعله هو تفجير الأشياء، ولكن...
-Everyone is just a bit Esper. -Yeah.
- كل شخص لديه القليل من Esper. - نعم.
Yes.
نعم.
While Bunty was away
بينما كان بونتي بعيدا
on a business trip,
في رحلة عمل،
I don’t remember much, but…
لا أتذكر الكثير، ولكن...
Mrs. Enjaku was here…
السيدة إينجاكو كانت هنا…
Ohsuke, Hanzo, and Sasuke
أوهسوكي، هانزو، وساسكي
also came to cheer me up. I’m really grateful.
لقد جاء أيضًا ليُبهجني. أنا ممتنٌ جدًا.
So, if my blow-away Esper power
لذا، إذا كانت قوتي المذهلة هي إسبر
can help everyone, I’ll be happy to use them for the team.
يمكن أن تساعد الجميع، وسأكون سعيدًا باستخدامها للفريق.
-Come on. You’ve helped us plenty, right? -Yeah.
-هيا. لقد ساعدتنا كثيرًا، أليس كذلك؟ -نعم.
-We wouldn’t even be here.
-لن نكون هنا حتى.
You were a total jerk back then.
لقد كنت أحمقًا تمامًا في ذلك الوقت.
Like you can talk.
كما لو أنك تستطيع التحدث.
-Huh? -Don't point at people.
-هاه؟ -لا تشير إلى الناس.
-Yes. -But Mrs. Enjaku…
-نعم. -لكن السيدة إينجاكو...
-But… -It’s hot, huh?
-لكن... -الجو حار، أليس كذلك؟
I’ll cool us down.
سأهدئنا.
-So refreshing! -Yeah.
-منعش جدًا! -نعم.
-So cool!
-رائع جدًا!
Didn’t know it could be used like this.
لم أكن أعلم أنه من الممكن استخدامه بهذه الطريقة.
From now on, I’ll take better care of my breath.
من الآن فصاعدا، سأعتني بأنفاسي بشكل أفضل.
Garlic could be a weapon!
الثوم قد يكون سلاحا!
-True. -The Smelly Esper is born!
-صحيح. -ولدت إسبير ذات الرائحة الكريهة!
-Huh? -Don't say that to Shiki!
-هاه؟ -لا تقل هذا لشيكي!
Okay, here we go!
حسنا، هنا نذهب!
-Everyone, strike a pose. -Hurry!
-الجميع، اتخذوا وضعية معينة. -أسرعوا!
-What should we do? -Three, two, one!
-ماذا يجب أن نفعل؟ -ثلاثة، اثنان، واحد!
-Bit Five! -Five?
-القطعة الخامسة! -خمسة؟
Bit Five?
بت خمسة؟
A little bit of five.
قليل من الخمسة.
I might’ve blinked.
ربما كنت قد رمشت.
It's okay. It’s in burst mode.
لا بأس. إنه في وضع الاندفاع.
-Wait. -I'll bring the cake.
-انتظر. -سأحضر الكعكة.
-Oh, yeah. -I don't know.
-أوه نعم. -لا أعرف.
‎What does "Bit Five" mean?
ماذا يعني "بت فايف"؟
‎Hey Sasuke. Okay…
أهلاً ساسكي. حسنًا...
Everyone, do you have a minute?
الجميع، هل لديكم دقيقة واحدة؟
‎Okay. Got it?
حسنًا. فهمت؟
Should we tell the boss about Shiki?
هل يجب علينا أن نخبر الرئيس عن شيكي؟
We can’t really keep it a secret.
نحن لا نستطيع حقا إبقاء الأمر سرا.
We’ve already told her about our Esper powers too.
لقد أخبرناها بالفعل عن قوى Esper الخاصة بنا أيضًا.
She’s practically family. Don’t worry.
إنها من العائلة تقريبًا. لا تقلق.
That blow-away type is strong.
هذا النوع من النفخ قوي.
Maybe the boss will be glad.
ربما سيكون الرئيس سعيدًا.
-Yeah, right? -Yes.
-نعم، صحيح؟ -نعم.
So, when should we tell him?
إذن متى يجب أن نقول له؟
When he’s in a good mood.
عندما يكون في مزاج جيد.
That’s crucial.
هذا أمر بالغ الأهمية.
Timing it right with your boss’s mood makes all the difference.
إن اختيار التوقيت المناسب الذي يتوافق مع مزاج رئيسك يحدث فرقًا كبيرًا.
Message from the boss.
رسالة من الرئيس.
Emergency meeting order?
أمر اجتماع طارئ؟
What a pain.
يا له من ألم!
First time he’s called everyone.
لأول مرة يتصل بالجميع.
Should we bring up Shiki while we’re at it?
هل يجب علينا أن نذكر شيكي أثناء قيامنا بذلك؟
-Good idea. -But…
-فكرة جيدة. -ولكن...
His mood. Let's gauge his mood first.
حالته المزاجية. دعونا نقيس حالته المزاجية أولاً.
Is he ever in a good mood?
هل هو في مزاج جيد على الإطلاق؟
He’s hard to read.
من الصعب قراءته.
I can tell.
أستطيع أن أقول.
When he’s in a bad mood, he gets wrinkles between his brows!
عندما يكون في مزاج سيء، تظهر التجاعيد بين حاجبيه!
Wrinkles between his brows?
التجاعيد بين حاجبيه؟
Has anyone noticed anything strange lately?
هل لاحظ أحد أي شيء غريب في الآونة الأخيرة؟
I’m the Blow-Away Esper, Shiki.
أنا إسبر بلو-أواي، شيكي.
-Bit Five! -Can we fit?
-القطعة الخامسة! -هل يمكننا أن نتناسب؟
Please give me psychic powers too!
من فضلك أعطني القوى النفسية أيضًا!
You can control animals, right?
يمكنك التحكم بالحيوانات، أليس كذلك؟
Mind if I touch your arm?
هل تمانع إذا لمست ذراعك؟
That flower’s name is…
اسم تلك الزهرة هو…
Shion.
شيون.
I love you.
أحبك.
Nothing at all.
لا شيء على الإطلاق.
Nothing to report.
لا يوجد شيء للإبلاغ عنه.
Very well, then.
حسنًا إذن.
I called you here to discuss a special mission.
لقد اتصلت بك هنا لمناقشة مهمة خاصة.
You’ll be transporting a certain package.
سوف تقوم بنقل حزمة معينة.
I can’t tell you what’s inside yet.
لا أستطيع أن أخبرك بما في الداخل بعد.
But this mission…
ولكن هذه المهمة…
involves human lives.
يتعلق بحياة البشر.
Until the day comes, suspend all other missions.
حتى يأتي هذا اليوم، قم بتعليق جميع المهام الأخرى.
Please prepare yourselves.
يرجى إعداد أنفسكم.
That’s all for today.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
-Thank you.
-شكرا لك.
Bunta.
ملونة.
Please stay behind for a moment.
من فضلك ابقى خلفنا لدقيقة واحدة.
-Just me? -Yes.
-أنا فقط؟ -نعم.
Is it about Shiki?
هل يتعلق الأمر بشيكي؟
If he finds out, we’ll just apologize.
إذا اكتشف ذلك، فسنعتذر عنه.
Shiki is the daughter of the person who helped the boss, right?
شيكي هي ابنة الشخص الذي ساعد الرئيس، أليس كذلك؟
If he finds out we made her an Esper, will he be angry?
إذا اكتشف أننا جعلناها إسبرًا، هل سيغضب؟
Yeah, that could happen.
نعم، هذا قد يحدث.
What’s the boss’s Esper power?
ما هي قوة Esper الخاصة بالرئيس؟
Huh?
هاه؟
He must have something.
لا بد أن يكون لديه شيئا.
-Now that you mention it… -We’ve never heard of it, right?
-الآن بعد أن ذكرت ذلك... -لم نسمع عنه من قبل، أليس كذلك؟
Maybe he’s a mind-reading type, stronger than Bunta.
ربما هو من النوع الذي يستطيع قراءة الأفكار، أقوى من بونتا.
He can probably sense things without touching.
ربما يستطيع أن يشعر بالأشياء دون لمسها.
About the current issue…
حول القضية الحالية…
The unidentified factor we discussed before.
العامل المجهول الذي ناقشناه من قبل.
You said you don’t know anything about it?
قلت أنك لا تعرف شيئا عن هذا؟
That’s correct.
هذا صحيح.
As expected.
كما هو متوقع.
The unexpected junction occurred in July.
لقد حدث التقاطع غير المتوقع في شهر يوليو.
The problem occurred before you even joined.
لقد حدثت المشكلة قبل انضمامك.
Meaning you had nothing to do with it.
وهذا يعني أنه ليس لك علاقة بالأمر.
Yeah.
نعم.
Please keep this matter strictly confidential.
يرجى إبقاء هذه المسألة سرية تماما.
Yes.
نعم.
What exactly is this "junction"?
ما هو هذا "التقاطع" بالضبط؟
A divide in the world.
انقسام في العالم.
A branching point…
نقطة التفرع…
you could say.
يمكنك أن تقول.
Decision Tree.
شجرة القرار.
A vast dataset representing the world.
مجموعة بيانات ضخمة تمثل العالم.
Events in one place connect to others,
الأحداث في مكان واحد ترتبط بأماكن أخرى،
intertwining and branching out.
متشابكة ومتفرعه.
From the past, through the present,
من الماضي وحتى الحاضر
and shaping the future.
وتشكيل المستقبل.
This Decision Tree
شجرة القرار هذه
represents our world itself.
يمثل عالمنا نفسه.
I…
أنا…
want to change the world.
أريد تغيير العالم.
I want to change the future
أريد أن أغير المستقبل
beyond the year 2025.
ما بعد عام 2025.
That’s what our missions are for.
هذا هو ما تهدف إليه مهماتنا.
Haven’t you ever wondered why
هل تساءلت يوما لماذا؟
all the missions seem so meaningless?
هل يبدو أن جميع المهام ليس لها معنى؟
And why do they always happen close to your own neighborhoods?
ولماذا تحدث هذه الحوادث دائمًا بالقرب من أحيائكم؟
Yes.
نعم.
It’s to minimize the range of impact.
وهذا لتقليل مدى التأثير.
We accumulate small, indirect changes,
نحن نجمع التغييرات الصغيرة غير المباشرة،
creating new junctions.
إنشاء تقاطعات جديدة.
From those new junctions,
من تلك التقاطعات الجديدة،
new futures are born.
ولادة مستقبل جديد.
But the unidentified factors are interfering with it.
لكن العوامل المجهولة تتدخل في ذلك.
They…
هم…
They…?
هم…؟
-Are they humans? -Yes.
-هل هم بشر؟ -نعم.
A hero's enemy.
عدو البطل.
They are Villains.
إنهم أشرار.
Villains?
الأشرار؟
Because of them, we’ve fallen behind schedule.
بسببهم، تأخرنا عن الموعد المحدد.
Small changes won’t be enough.
التغييرات الصغيرة لن تكون كافية.
We need a major shift.
نحن بحاجة إلى تحول كبير.
One that pushes everything forward at once.
الذي يدفع كل شيء إلى الأمام في وقت واحد.
Um, Boss…
اممم، يا رئيس...
What kind of future do you want to create?
ما هو نوع المستقبل الذي تريد أن تخلق؟
How was it?
كيف وجدته؟
Did he find out?
هل اكتشف ذلك؟
Did he read your mind?
هل قرأ أفكارك؟
Nothing happened.
لم يحدث شيء.
Well…
حسنًا…
He just said there’s still footage of that commotion
لقد قال للتو أنه لا يزال هناك لقطات لتلك الضجة
from the festival online,
من المهرجان على الانترنت،
so we should avoid that area.
لذلك يجب علينا تجنب تلك المنطقة.
-What? -Huh?
-ماذا؟ -هاه؟
-You worried me! -Right?
-لقد أقلقتني! -صحيح؟
‎-Come on… ‎-Yeah…
-تعال... -نعم...
Ten years from now,
بعد عشر سنوات من الآن،
10,000 people will die.
سوف يموت 10000 شخص.
A major catastrophe will occur.
سوف تحدث كارثة كبيرة.
I want to stop it.
أريد أن أوقفه.
Ten thousand people will die?
عشرة آلاف شخص سوف يموتون؟
Yes.
نعم.
That’s… more than a little.
هذا... أكثر من القليل.
Much more than a little.
أكثر من القليل بكثير.
But we’re only "just a bit" Espers…
لكننا فقط "قليلاً" من "الإسبيرز"...
I never said our missions were "just a bit".
لم أقل أبدًا أن مهماتنا كانت "قليلاً فقط".
The lives of 10,000 people in the future
حياة 10000 شخص في المستقبل
rest on your shoulders.
استريح على كتفيك.
Save those…
أنقذوا هؤلاء…
10,000 lives.
10000 حياة.
Little Bit Five.
القليل الخامس.
Five!
خمسة!
Bit Five!
بت خمسة!
Just a bit… Oh!
فقط قليلاً... أوه!
Just a little bit, right?
فقط قليلاً، أليس كذلك؟
Turning it off.
إيقاف تشغيله.
Yeah.
نعم.
Today, something unbelievable happened.
اليوم حدث شيء لا يصدق.
Something not so good?
شيء ليس جيدا جدا؟
What I thought was just a local event
ما اعتقدت أنه مجرد حدث محلي
turned out to be a massive global project.
لقد تبين أن هذا مشروع عالمي ضخم.
I’ve never handled a job this big before.
لم أتعامل مع وظيفة كبيرة كهذه من قبل.
Everyone’s a beginner the first time.
الجميع مبتدئون في المرة الأولى.
It's okay. You’ll succeed.
لا بأس، سوف تنجح.
Positive thinking.
التفكير الإيجابي.
That’s who we are. Always positive.
هكذا نحن. دائمًا إيجابيون.
If I weigh as much as a pickling stone,
إذا كان وزني مثل حجر التخليل،
then I’m an exabyte.
إذاً أنا إكسابايت.
Exabyte?
إكسابايت؟
Yeah.
نعم.
Megabyte, gigabyte, terabyte, petabyte…
ميجا بايت، جيجابايت، تيرابايت، بيتابايت…
Then comes exabyte.
ثم يأتي الإكزابايت.
It means really heavy.
وهذا يعني ثقيلًا جدًا.
So, you're that heavy of a guy?
إذن، أنت رجل ثقيل إلى هذه الدرجة؟
Heavy, yeah.
ثقيلة، نعم.
Someday,
يوما ما،
you might even get tired of me.
ربما تشعر بالتعب مني.
If we’re both heavy,
إذا كان كلانا ثقيلًا،
we don’t need to worry about being hated.
لا داعي للقلق بشأن تعرضنا للكراهية.
From now on, we can be sure
من الآن فصاعدا، يمكننا أن نكون متأكدين
that we’ll always be there for each other.
أننا سنكون هناك دائمًا لبعضنا البعض.
We can both live positively.
بإمكاننا أن نعيش كلينا بشكل إيجابي.
That’s what we said…?
هذا ما قلناه...؟
Didn’t we?
ألم نفعل ذلك؟
We made that promise, right?
لقد قطعنا هذا الوعد، أليس كذلك؟
Even if the big project fails and you lose your job,
حتى لو فشل المشروع الكبير وفقدت وظيفتك،
I’ll take care of you.
سأعتني بك.
So, don’t worry and sleep well.
لذا، لا تقلق ونام جيدًا.
‎Okay.
‎حسنًا.
‎Good night.
‎تصبح على خير.
You're in the way.
أنت في الطريق.
You know about Shiki’s ex-husband?
هل تعرفين عن زوج شيكي السابق؟
Don't know.
لا اعرف.
Is he older? Younger? What kind of guy was he?
هل هو أكبر سنًا؟ أصغر سنًا؟ أي نوع من الرجال كان؟
I said I don’t know!
قلت لا أعرف!
What’s your problem?
ما هي مشكلتك؟
Shiki really loves her husband with all her heart.
شيكي تحب زوجها حقًا من كل قلبها.
Me.
أنا.
Is this you bragging?
هل هذا تفاخرك؟
I’m pretending to be her dead husband.
أنا أتظاهر بأنني زوجها الميت.
Is it really okay for me to keep accepting her love?
هل من المقبول حقًا أن أستمر في قبول حبها؟
You’re saying dumb stuff again.
أنت تقول أشياء غبية مرة أخرى.
If she never finds out, it’s fine!
إذا لم تكتشف الأمر أبدًا، فلا بأس بذلك!
Ohsuke. Stop with that criminal mindset.
أوهسوكي. توقف عن هذه العقلية الإجرامية.
Shiki’s happier when you’re around. That’s enough.
شيكي أسعد بوجودك. هذا يكفي.
Keep lying to her.
إستمر ​​بالكذب عليها.
Keep hiding it desperately.
استمر في إخفاء ذلك بشكل يائس.
You don’t understand.
أنت لا تفهم.
Morning.
صباح.
Have a good day.
اتمنى لك يوم جيد.
Hey!
يا!
-Does he know you're his dad? -Dummy.
-هل يعرف أنك والده؟ -أحمق.
Like I’d tell him.
كما سأخبره.
I’m just the florist guy.
أنا مجرد بائع الزهور.
A random musclehead.
رأس عضلي عشوائي.
I’ll hide it with everything I’ve got.
سأخفيه بكل ما أملك.
I’ll stay the florist guy till I die.
سأبقى بائع الزهور حتى أموت.
I’ll keep fooling him.
سأستمر في خداعه.
So, you better hang in there too.
لذا، من الأفضل أن تتمسك بالصبر أيضًا.
-Great work. Thanks. -Thanks.
-عمل رائع. شكرًا. -شكرًا.
Yes.
نعم.
-Thank you. -Thanks.
-شكرا لك. -شكرا.
SKEWERED MOCHI
موتشي مشوي
It arrived. Thank you.
لقد وصلت. شكرا لك.
What are you worried about?
ما الذي يقلقك؟
Exactly.
بالضبط.
Bunty bought me a bee necklace for my birthday.
اشترت لي بونتي قلادة نحلة في عيد ميلادي.
Bunty?
بونتي؟
Yeah.
نعم.
Who are you talking about?
من تتحدث عنه؟
I got another remote.
لقد حصلت على جهاز تحكم عن بعد آخر.
For the TV?
للتلفزيون؟
Any remote works, really.
أي عمل عن بعد يعمل حقًا.
I don’t even need to press the buttons,
لا أحتاج حتى إلى الضغط على الأزرار،
but pressing helps me focus my energy,
لكن الضغط يساعدني على تركيز طاقتي،
so my Esper powers reach farther.
لذلك فإن قوى Esper الخاصة بي تصل إلى أبعد من ذلك.
Looks nice.
يبدو لطيفا.
You know, today, when I told my dad about Bunty,
كما تعلمون، اليوم، عندما أخبرت والدي عن بونتي،
he asked, "Who’s that?"
سأل "من هذا؟"
A customer came by, so I said bye and hung up,
لقد جاء أحد العملاء، لذلك قلت وداعا وأغلقت الهاتف،
but it felt weird.
لكن شعرت بغرابة.
When Bunta was away on his business trip,
عندما كان بونتا بعيدًا في رحلة عمل،
your dad probably got mad that you were left alone,
ربما غضب والدك بسبب تركك بمفردك،
which gave him a bad impression of Bunta.
مما أعطاه انطباعا سيئا عن بونتا.
Then maybe I should explain. It’s not Bunty's fault.
إذن ربما عليّ أن أشرح. ليس خطأ بونتي.
His work changed.
لقد تغير عمله.
Wait. Was that trip for his handyman job?
انتظر. هل كانت تلك الرحلة من أجل عمله في الصيانة؟
Or the previous company?
أو الشركة السابقة؟
Maybe it’s best not to tell your dad.
ربما من الأفضل عدم إخبار والدك.
Let’s not. I don’t think Bunta would want that either.
لا، لا أظن أن بونتا ترغب بذلك أيضًا.
You’re happy now, right?
أنت سعيدة الآن، أليس كذلك؟
With Bunta and us together?
مع بونتا ونحن معا؟
Your dad lives far away anyway.
والدك يعيش بعيدًا على أي حال.
You’ve got your own life now, Shiki.
لقد حصلت على حياتك الخاصة الآن، شيكي.
That's right.
هذا صحيح.
How is it recently?
كيف الحال في الآونة الأخيرة؟
Have you been having that dream lately?
هل كان لديك هذا الحلم في الآونة الأخيرة؟
Now that you mention it, no.
الآن بعد أن ذكرت ذلك، لا.
It's a strange dream, isn't it?
إنه حلم غريب، أليس كذلك؟
Bunty's alive and healthy, after all.
بونتي على قيد الحياة وبصحة جيدة، بعد كل شيء.
Yeah… Let’s just forget it.
نعم... دعونا ننسى الأمر.
When we tell the boss about your powers,
عندما نخبر الرئيس عن صلاحياتك،
will he tell your dad, too?
هل سيخبر والدك أيضًا؟
Why my dad?
لماذا والدي؟
Isn’t the boss the president of Nonamare?
أليس الرئيس هو رئيس نوناماري؟
Yeah, but…
نعم ولكن...
Oh, it's okay. I was mistaken.
أوه، لا بأس. لقد كنت مخطئا.
Here. It’s hot.
هنا.الجو حار.
Let's eat.
دعونا نأكل.
Sweet and salty. Delicious.
حلو ومالح. لذيذ.
Glad you like it.
يسعدني أنك تحبه.
It sticks to your teeth, doesn't it?
إنها تلتصق بأسنانك، أليس كذلك؟
Want some daikon radish?
هل تريد بعض الفجل دايكون؟
Let's eat.
دعونا نأكل.
I thought… you and Shiki’s father were friends.
اعتقدت... أنك ووالد شيكي كنتما صديقين.
That's why I was asked to look after her. Was I mistaken?
لهذا السبب طُلب مني رعايتها. هل كنت مخطئًا؟
Due to certain circumstances,
بسبب ظروف معينة،
someone else asked me to keep an eye on her.
لقد طلب مني شخص آخر أن أراقبها.
It wasn’t her father.
لم يكن والدها.
I see.
أرى.
My apologies for the misunderstanding.
أعتذر عن سوء الفهم.
If caring for Shiki is too burdensome,
إذا كانت رعاية شيكي مرهقة للغاية،
I can assign someone else.
أستطيع تعيين شخص آخر.
Oh, not at all! Shiki’s so sweet.
أوه، على الإطلاق! شيكي لطيف جدًا.
She actually takes care of me most of the time.
إنها في الواقع تعتني بي في معظم الأوقات.
I’m…
أنا أكون…
grateful to you, Boss.
شكرًا لك يا رئيس.
For giving me a third life.
لأنه أعطاني حياة ثالثة.
Back then…
في ذلك الوقت…
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
I’m Kizashi from Nonamare.
أنا كيزاشي من نوناماري.
From the support facility?
من مركز الدعم؟
-I don’t need help. -No,
-لا أحتاج إلى مساعدة. -لا،
I’m a recruiter.
أنا موظف توظيف.
Would you like to work for us?
هل ترغب بالعمل معنا؟
You used to be an excellent secretary.
لقد كنت سكرتيرًا ممتازًا.
But you embezzled company funds. Convicted of fraud
لكنك اختلست أموال الشركة. أُدينت بالاحتيال.
and forgery of official documents, you got ten years in prison.
وتزوير الوثائق الرسمية تصل عقوبته إلى عشر سنوات سجناً.
Are you…
أنت…
Yuuki’s subordinate?
مرؤوس يوكي؟
You’ve got…
لقد حصلت على…
You've got some nerve showing your face!
لقد حصلت على بعض الشجاعة لإظهار وجهك!
Why should I be the one turning myself in?
لماذا يجب أن أكون أنا من يسلم نفسي؟
Because you’re the one who did it.
لأنك أنت من فعل ذلك.
Only because you told me to.
فقط لأنك قلت لي ذلك.
The condo, the jewelry, the designer bags.
الشقة، المجوهرات، الحقائب المصممة.
You lived the high life, didn’t you?
لقد عشت حياة راقية، أليس كذلك؟
Those were gifts from you!
كانت تلك هدايا منك!
You said you couldn’t leave your wife,
قلت أنك لا تستطيع ترك زوجتك،
and that they were to make up for the loneliness.
وأنهم كانوا ليعوضوا عن الوحدة.
I know!
أنا أعرف!
When you get out, we’ll finally be happy together.
عندما تخرج، سوف نكون سعداء معًا أخيرًا.
Get out of here!
اخرج من هنا!
Don't ever come back!
لا تعود أبدًا!
I’m sorry.
أنا آسف.
I have no ties to Yuuki.
ليس لدي أي علاقات مع يوكي.
But…
لكن…
I know what happened.
أنا أعلم ما حدث.
You took all the blame and served the time.
لقد أخذت كل اللوم وقضيت عقوبتك.
He never visited you once.
لم يزورك مرة واحدة.
I was such a fool.
لقد كنت أحمقًا جدًا.
That’s why…
لهذا السبب…
I'm spending my second life here.
أقضي حياتي الثانية هنا.
All that’s left is to die.
كل ما تبقى هو الموت.
Leave me alone.
اتركني وحدي.
Would you like to begin…
هل ترغب في البدء...
your third life?
حياتك الثالثة؟
There’s
هناك
a capsule inside.
كبسولة بالداخل.
Drink it,
اشربه
and your life will change.
وسوف تتغير حياتك.
Your future begins here.
مستقبلك يبدأ هنا .
Nicely done!
أحسنت!
Will I get scolded? I’ll pick it up later.
هل سأتعرض للتوبيخ؟ سألتقطه لاحقًا.
You know…
أنت تعرف…
Yeah.
نعم.
There was a man I wanted to kill.
كان هناك رجلاً أردت قتله.
I met him when I was 25,
التقيت به عندما كان عمري 25 عامًا،
and until I was 60… For 35 years…
وحتى بلغت الستين من عمري... لمدة 35 عامًا...
For 35 years, I was devoted to him.
لقد كنت مخلصًا له لمدة 35 عامًا.
He deceived me, abandoned me,
لقد خدعني، تخلى عني،
and made me taste humiliation down to my very bones.
وأذقني الذل حتى عظامي.
In my jail cell, all I thought about was…
في زنزانتي، كل ما كنت أفكر فيه هو...
how to kill him.
كيف تقتله
That’s all I could think of!
هذا كل ما أستطيع أن أفكر فيه!
I’ll kill him!
سأقتله!
Once I get out of here!
بمجرد خروجي من هنا!
Mrs. Enjaku.
السيدة إينجاكو.
And after I kill him, I’ll die too.
وبعد أن أقتله سأموت أيضاً.
Then it wouldn’t be just 35 years.
حينها لن تكون 35 سنة فقط.
I’d be giving my whole life to him.
سأعطيه حياتي كلها.
It’s ridiculous.
إنه أمر سخيف.
We…
نحن…
make a good team, don’t we?
نحن نشكل فريقًا جيدًا، أليس كذلك؟
I’m glad you decided not to go through with it.
يسعدني أنك قررت عدم المضي قدمًا في هذا الأمر.
Let’s do our best on the special mission.
دعونا نبذل قصارى جهدنا في هذه المهمة الخاصة.
We’ve got a world to save!
لدينا عالم يجب أن ننقذه!
Right.
يمين.
Nice!
لطيف - جيد!
DAIBA MALL
دايبا مول
The mission this time…
المهمة هذه المرة…
At the Daiba Mall in Odaiba, a blue attaché case
في مركز دايبا التجاري في أودايبا، حقيبة ملحقة زرقاء
will be handed over to an organization.
سيتم تسليمها إلى المنظمة.
Please steal it.
من فضلك سرقها.
Go to the nearest sea and sink it there.
اذهب إلى البحر الأقرب وأغرقه هناك.
Even if you steal it, they won't call the police.
حتى لو سرقتها، فلن يتصلوا بالشرطة.
They can’t report it to the authorities anyway.
ولا يمكنهم الإبلاغ عن ذلك للسلطات على أية حال.
Never take the case on public transport.
لا تأخذ الحقيبة أبدًا في وسائل النقل العام.
-Why not? -Because you’re heroes.
-لماذا لا؟ -لأنكم أبطال.
That's how it'll be.
هكذا سيكون الأمر.
What organization is it?
ما هي المنظمة؟
Yakuza.
ياكوزا.
We're fighting against organized crime?
نحن نحارب الجريمة المنظمة؟
There are many kinds of organizations.
هناك أنواع عديدة من المنظمات.
If it's an organization, it has to be the Yakuza.
إذا كانت منظمة، فلا بد أن تكون الياكوزا.
What’s inside that case?
ماذا يوجد داخل هذه الحقيبة؟
He never tells us. He's so stingy.
إنه لا يخبرنا أبدًا. إنه بخيل جدًا.
Maybe he can’t tell us yet.
ربما لا يستطيع أن يخبرنا بعد.
I asked before.
لقد سألت من قبل.
Why can’t we know the mission details sooner?
لماذا لا نستطيع معرفة تفاصيل المهمة في وقت أقرب؟
Once you know, change begins at that moment.
بمجرد أن تعرف، فإن التغيير يبدأ في تلك اللحظة.
The earlier it starts,
كلما بدأ مبكرا،
the greater the risk of deviation.
كلما زاد خطر الانحراف.
So, we keep things untouched until the last possible moment.
لذلك، نبقي الأمور على حالها حتى اللحظة الأخيرة الممكنة.
It’s like Schrödinger’s cat.
إنها مثل قطة شرودنجر.
I see…
أرى…
What's that?
ما هذا؟
-I don’t really know either. -Explain.
-أنا أيضًا لا أعرف حقًا. -اشرح.
Let’s just pretend we get it and move on.
دعونا نتظاهر بأننا فهمنا الأمر ونمضي قدمًا.
Why do you think he want us to sink it in the sea?
لماذا تعتقد أنه يريد منا أن نغرقه في البحر؟
The case has drugs! Saltwater ruins them!
القضية فيها مخدرات! الماء المالح يفسدها!
So, that’s why we can’t take public transport?
إذن، هذا هو السبب الذي يجعلنا لا نستطيع استخدام وسائل النقل العام؟
If we get caught holding it, we’ll get arrested!
إذا تم القبض علينا ونحن نحمله، سيتم القبض علينا!
It's definitely organized crime!
إنها بالتأكيد جريمة منظمة!
Stop jumping to the worst conclusions!
توقف عن القفز إلى أسوأ الاستنتاجات!
-Should I make some flowers bloom? -Not now!
-هل يجب أن أجعل بعض الزهور تتفتح؟ -ليس الآن!
Bit…
قليل…
Bit Five minus one!
بت خمسة ناقص واحد!
DAIBA MALL
دايبا مول
-It came!
-لقد جاء!
SP MISSION
مهمة SP
SP. Special mission.
مهمة خاصة.
It feels special!
إنه شعور خاص!
SPECIAL MISSION
مهمة خاصة
STEAL THE BLUE ATTACHÉ CASE AND STOP THE VIRUS ATTACK. TIME LIMIT - 20 MINUTES
اسرق الحقيبة الزرقاء وأوقف هجوم الفيروس. المدة: ٢٠ دقيقة
Stop the virus attack?
إيقاف هجوم الفيروس؟
You mean there’s a deadly virus in there?
هل تقصد أن هناك فيروس قاتل هناك؟
What are you doing?!
ماذا تفعل؟!
-A 20-minute limit! -If time runs out, the case goes boom!
- الحد الأقصى 20 دقيقة! - إذا نفد الوقت، فإن القضية تنفجر!
He's leaving the case.
إنه يترك القضية.
They're the perpetrators.
إنهم الجناة.
Before they spread the virus…
قبل أن ينشروا الفيروس…
We grab the case…
نحن نأخذ القضية…
And sink it in the sea.
وأغرقها في البحر.
Stick to the plan. Okay?
التزم بالخطة. حسنًا؟
Hot water, anyone?
الماء الساخن، أي شخص؟
This one’s 39 degrees Celsius, and this one’s 36 degrees Celsius.
هذه 39 درجة مئوية، وهذه 36 درجة مئوية.
They're barely different, but which do you--
إنهم مختلفون قليلاً، ولكن أيهما تفضل؟
See you!
أرك لاحقًا!
-Wait!
-انتظر!
First?
أولاً؟
Grab it by force.
إمسكها بالقوة.
Then they’ll chase us, right?
ثم سوف يطاردوننا، أليس كذلك؟
If we get caught, we’ll beat them up.
إذا تم القبض علينا، سوف نضربهم.
We'll get reported to the cops.
سيتم الإبلاغ عنا للشرطة.
You think we can outrun them to the sea?
هل تعتقد أننا نستطيع أن نتفوق عليهم في الوصول إلى البحر؟
If I had serious stamina…
لو كان لدي القدرة على التحمل جدية...
I don't…
أنا لا…
You don't?
لم تكن؟
Then, let’s do it as a three-person relay.
حسنًا، دعونا نفعل ذلك على شكل تتابع لثلاثة أشخاص.
‎Alright!
‎حسنًا!
Wait!
انتظر!
Can we use a taxi?
هل يمكننا استخدام سيارة أجرة؟
The boss said not to take the case on public transport.
قال المدير أنه لا يجب نقل القضية إلى وسائل النقل العام.
But people can ride, right?
لكن الناس يستطيعون الركوب، أليس كذلك؟
We’ll all meet here…
سوف نلتقي جميعا هنا...
in the end.
في النهاية.
He's late.
لقد تأخر.
Hanzo!
هانزو!
-You okay? What happened? -Go!
-هل أنتِ بخير؟ ماذا حدث؟ -اذهبي!
Leave the rest to me!
اترك الباقي لي!
Alright.
على ما يرام.
‎Jeez…
يا إلهي…
‎I can't stop crying!
لا أستطيع التوقف عن البكاء!
Don’t cry!
لا تبكي!
-That guy is crying! -Bunty?
-هذا الرجل يبكي! -بانتي؟
-Yeah! -You're right!
-نعم! -أنت على حق!
What is this?
ما هذا؟
Am I going to die?
هل سأموت؟
Bunta? What's wrong?
بونتا؟ ما الخطب؟
-What's wrong? -Hey.
-ما الخطب؟ -مرحبا.
Oh, later!
أوه، لاحقًا!
Bunta!
ملونة!
Over here!
هنا!
No problem!
لا مشكلة!
Alright.
على ما يرام.
This won't sink.
هذا لن يغرق.
If…
لو…
Hello.
مرحبًا.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Give me that case.
أعطني تلك الحالة.
Quickly give it to me.
أعطني إياه بسرعة.
Thank you.
شكرًا لك.
Who is Ohsuke talking to?
من يتحدث معه أوسوكي؟
A student uniform?
زي الطالب؟
I thought you saved me
اعتقدت أنك أنقذتني
in that explosion during the summer festival.
في ذلك الانفجار خلال مهرجان الصيف.
I’m disappointed that it was all staged.
أنا أشعر بخيبة أمل لأن كل هذا كان مجرد تمثيلية.
Hurry up and give me the case.
اسرع وأعطني القضية.
-It’s dangerous. -What is?
-إنه أمر خطير. -ما هو؟
There’s a killer virus.
هناك فيروس قاتل.
-So-- -The dangerous ones are you villains!
-لذا-- -الخطرون هم أنتم الأشرار!
Yeah! I got it!
نعم! لقد حصلت عليه!
It's you!
إنه أنت!
‎Why? Hey!
لماذا؟ هي!
-Let go! Give it to me! -Hurry!
-اتركه! أعطني إياه! -أسرع!
-Give it to me! -Shion!
-أعطني إياه! -شيون!
-I'm moving. -Wait!
-أنا أتحرك. -انتظر!
Move, old man!
تحرك أيها الرجل العجوز!
Dammit!
اللعنة!
Another one.
واحد آخر.
-No use. It's not moving. -Hey!
-لا فائدة. إنه لا يتحرك. -هي!
Let's escape!
دعونا نهرب!
Shion!
شيون!
Over here!
هنا!
Wait!
انتظر!
Huh?
هاه؟
-Oh no! -Here?
-أوه لا! -هنا؟
-There’s no exit! -Sorry!
-لا يوجد مخرج! -آسف!
"Sorry" doesn’t cut it! Huh?
"آسف" لا تكفي! هاه؟
You're Ichimatsu, right?
أنت إيتشيماتسو، أليس كذلك؟
He’s not a takoyaki lover or an Esper geek.
إنه ليس من محبي التاكوياكي أو مهووس الإسبر.
He’s our enemy.
إنه عدونا.
A Villian.
شرير.
Maybe…
ربما…
an Esper himself.
إسبر نفسه.
Why do the bad guys always look cooler?
لماذا يبدو الأشرار دائمًا أكثر برودة؟
I was thinking that just a bit too.
كنت أفكر في هذا أيضًا قليلاً.
The Young Three.
الثلاثة الشباب.
Hey, kid! Hand over that case!
يا فتى! سلم هذه الحقيبة!
They said it’s a killer virus.
قالوا أنه فيروس قاتل.
-Killer virus?
-فيروس قاتل؟
Don’t play dumb!
لا تلعب دور الغبي!
You’re part of some secret group
أنت جزء من مجموعة سرية
planning a virus attack, right?
التخطيط لهجوم فيروسي، أليس كذلك؟
We won’t let you!
لن نسمح لك بذلك!
We’re not in any organization.
نحن لسنا في أي منظمة.
We’re trying to stop you.
نحن نحاول ايقافك.
You’re the evil ones.
أنتم الأشرار.
We’re…
كان…
The ones saving the world!
الذين ينقذون العالم!
Right?
يمين؟
-Yeah! -Then, why
-نعم! -إذن لماذا
are you dumping the virus into the sea?
هل ترمي الفيروس في البحر؟
Why?
لماذا؟
Contaminating the ocean…
تلويث المحيط…
Bioterrorism?
الارهاب البيولوجي؟
Maybe it’s a virus engineered to thrive in seawater?
ربما هو فيروس تم تصميمه ليزدهر في مياه البحر؟
Using genes from Vibrio vulnificus.
استخدام الجينات من Vibrio vulnificus.
What’s that?
ما هذا؟
It causes extreme pain, skin swelling, and tissue necrosis.
ويسبب ألما شديدا وتورما في الجلد ونخرا في الأنسجة.
If it spreads through the blood,
إذا انتشر عن طريق الدم،
it kills 80% of those infected.
يقتل 80% من المصابين.
Terrifying!
مرعب!
What are they saying?
ماذا يقولون؟
I have no clue.
ليس لدي أي فكرة.
-Well… -The time limit…
-حسنًا... -الحد الزمني...
We’ve got three minutes.
لدينا ثلاث دقائق.
Dangerous or not,
خطير أم لا
we throw it into the sea, now.
نرميها في البحر الآن
Yeah!
نعم!
Let's do it!
دعونا نفعل ذلك!
I already asked
لقد سألت بالفعل
the sea roaches for help.
صراصير البحر طلبا للمساعدة.
Ichimatsu, hold on. This…
إيتشيماتسو، انتظر. هذا...
If that's real, he'll…
إذا كان هذا حقيقيا، فسوف...
Just don't open it.
فقط لا تفتحه.
I don't know…
لا أعرف…
‎Ah! Bugs!
‎آه! حشرات!
Bugs!
حشرات!
What's wrong? You okay?
ما بك؟ هل انت بخير؟
-You okay? -Hey!
-هل انت بخير؟ -مرحبا!
-What's wrong?
-ما الخطب؟
Hear something?
هل سمعت شيئا؟
Nothing.
لا شئ.
Kujo! Lower the frequency!
كوجو! اخفض التردد!
Give it to me!
أعطيني إياه!
Old people can’t hear the mosquito tone!
كبار السن لا يستطيعون سماع صوت البعوض!
Who are you calling old?
من تناديه قديما؟
You can read minds?
هل يمكنك قراءة الأفكار؟
Dehydration attack!
هجوم الجفاف!
So, it was you, you tear-jerking brat!
إذن، لقد كنت أنت، أيها الطفل الذي يثير الدموع!
Be grateful I spared your lower half!
كن شاكرا لأنني أنقذت نصفك السفلي!
Got it!
فهمتها!
I got it! Fall back!
لقد حصلت عليه! تراجع!
Wait!
انتظر!
Stop!
قف!
Shiki!
شيكي!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Hand me the case!
أعطني القضية!
Why are you trying to kill?
لماذا تحاول القتل؟
Let go!
اتركه!
Who are you?
من أنت؟
I came to reset the junction.
لقد جئت لإعادة ضبط التقاطع.
They vanished?
لقد اختفوا؟
What’s happening?
ماذا يحدث؟
No idea…
ليس لدي فكرة
Shiki! Watch out!
شيكي! انتبه!
Shiki!
شيكي!
It’s empty.
إنه فارغ.
There’s nothing inside.
لا يوجد شيء بالداخل.
What the hell?
بحق الجحيم؟
What the hell is this…?
ما هذا بحق الجحيم...؟
-Why are you trying to kill it? -Let go!
-لماذا تحاول قتله؟ -اتركه!
Ten million people will die because of you!
عشرة ملايين شخص سوف يموتون بسببك!
Save those…
أنقذوا هؤلاء…
10,000 people.
10000 شخص.
Ten million people will die because of you!
عشرة ملايين شخص سوف يموتون بسببك!
Save those 10,000 people.
أنقذوا هؤلاء العشرة آلاف شخص.
The unidentified factor verified.
تم التحقق من العامل المجهول.
Shiki…
شيكي…
Why?
لماذا؟
‎Who is your boss?
من هو رئيسك؟
‎He's being deceived.
لقد تم خداعه.
‎Don't come near again!
لا تقترب مرة أخرى!
‎You got it?
هل حصلت عليه؟
‎Is ten million people going to die
هل سيموت عشرة ملايين إنسان؟
‎because of me?
‎بسببي؟
‎Have I met Kizashi before?
هل سبق وأن التقيت بكيزاشي؟
‎THIS DRAMA IS FICTION
‎هذه الدراما خيالية